LISTAS EDA:

3-5 problemas a resolver usando datos:
- Recomendaciones de platos/comidas basado en últimos pedidos de comida realizados o establecimientos visitados.
- Recomendaciones de regalos de cumpleaños basado en una lista de gustos (aficiones, música, libros favoritos...).
- Recomendación de videos/música basado en últimos elementos reproducidos.
- Predictor de bajada de precios para un producto online basado en la evolución de precios de productos similares/del mismo fabricante.

3-5 posibles conjuntos de datos a usar:
- Top reproducciones en plataformas de streaming en los últimos 15 años.
- Información sobre el tipo de causas de enfermedad y muerte más frecuentes en los últimos 25 años.
- Información sobre el clima en los últimos 25 años.